كلطريقفيهحكمهفوقنفسكبلكمه
اصحيشوفعدوكاعرفكلحركهولزمه
الحربخدعهمشايحاجهتانيه
الحربفرصهممكنتكسبفيايثانيه
محسوبهكلخطوهايوهوالالمموزون
الحربعقلطولالوقتومساحهللجنون
تراقبتحللوتستوعبالخصم
تخططازايهتغلبالمضمونوالجسم
عدوكلوضعيفمشهتسميهعدو
عدوكدايمااقويمنكبسعادي ولو
لكلحربخطهخدعهمداخل
لكلشخصنقطهضعفهواعنهاغافل
لازمتذاكرماضيهتتوقعمستقبله
لازمتحفظتاريخهمنبدايتهومناوله
ولازمتديلهشأنهمنغيرماتهوله
لازميديكاجابتهمنغيرحتيماتسأله
زيكزيالليقبلكوالليبعديك
عايزتموتشرالعالمموتالشرالليفيك
عرفتقانونالحربطبعرفتمينعدوك
عرفتمينالليعايشطولعمرهعلشانيضرك
أنتعدوكأنت
أنتالشيطان أنت
أنتأنتالليبتهربمنمواجههنفسكمنزمان
فمتدورشبعيدأنتالحربوالمعركه
متلومشغيركياابنيأنتالكذبوالفبركه
أنت كلشرشوفتهوهتشوفهفيالناس
وأنانسخهمنكأنتأنافيالاساس
اناأنتوأنتالكابوسانا
اناالليبايعكلحاجهبالفلوسانا
اناالانسانالليجواكبساتقتل
واناالليفسرالصراحهبالفشل
واختاريواجهصوتضميرهبالكسل
كسل
عشانيبرركلشئمنهفيعمرهاتعمل
زيكزيالليقبلكوالليبعديك
عايزتموتشرالعالميبنيموتالشرالليفيك
عايزتموتشرالعالمموتالشرالليفيك
زيكزيالليقبلكوالليبعديك